- Checar lo de <CameraView /> ({children}: props [ReactNode])
- Agregar lo de historial de lotes en la pantalla de cada cliente -- DONE

Ayudame a disenar la base de datos para mi aplicacion en la recicladora.

#Las pantallas de la aplicacion son:
##Inicio: Aqui se ven los graficos en forma de pay con la informacion semanal, se ven dos graficos los cuales muestran lo siguiente:
    - En el grafico #1 se ven los lotes en proceso y los lotes finalizados semanalmente.
    - En el grafico #2 se ve la cantidad de merma que ha habido en la semana, se ve el total de material de entrada semanal y la merma semanal

##Nuevo Lote: Aqui se registra un nuevo lote el cual ocupa las siguientes cosas:
-Nombre de lote: Este es asignado automaticamente asi "LT-{num_de_lote}", donde se traera el ultimo id del lote de la base de datos y se le sumara uno
-Tipo de plastico: Este es un picker para seleccionar el tipo de plastico
-Peso de entrada: Aqui se ingresa el peso de entrada del lote y al lado de el esta un picker para seleccionar si es en "kg" o en "toneladas (ton)"
-Fecha de recibido: Aqui se ingresa la fecha de recibido del lote
-Cliente: Aqui se selecciona el cliente del cual fue recibido el material en un picker
-Proceso: Aqui son dos checkbox con las opciones "Venta" o "Maquila"
-Fotos: Por ultimo se ingresan fotos del lote, ya sea el camion entrando, la balanza donde se ve el material, etc.

##Molienda: Aqui se registra la molienda del lote, en esta pantalla se piden las siguiente cosas:
-Seleccion del lote: Este es un picker donde se ven los id de los lotes, para seleccionar el lote a moler
-Peso de salida: Aqui se ingresa el peso de salida e igualmente al lado un picker con las opciones "kg" o "ton"
-Merma: Aqui se ve un texto que dice merma y al lado se ve la merma que se calcula automaticamente con el peso de ingreso del lote menos el peso de salida de molienda
-Fecha de molido: Aqui se ingresa la fecha de molido
-Fotos: Igualmente se ingresan hasta un maximo de 6 fotos del proceso de molienda

##Peletizado: Aqui se registra el peletizado del lote, en esta pantalla se piden las siguiente cosas:
-Seleccion del lote: Este es un picker donde se ven los id de los lotes, para seleccionar el lote a peletizar
-Peso de salida: Aqui se ingresa el peso de salida e igualmente al lado un picker con las opciones "kg" o "ton"
-Merma: Aqui se ve un texto que dice merma y al lado se ve la merma que se calcula automaticamente con el peso de salida de molienda menos el peso de salida de peletizado
-Fecha de molido: Aqui se ingresa la fecha de peletizado
-Fotos: Igualmente se ingresan hasta un maximo de 6 fotos del proceso de peletizado

##Retorno a planta: Aqui se registra el retorno a planta del lote, en esta pantalla se piden las siguientes cosas:
-Seleccion del lote: Este es un picker donde se ven los id de los lotes, para seleccionar el lote a retorno a planta
-Peso de salida: Aqui se ingresa el peso de salida e igualmente al lado un picker con las opciones "kg" o "ton"
-Merma: Aqui se ve un texto que dice merma y al lado se ve la merma que se calcula automaticamente con el peso de salida de peletizado o molienda menos el peso de salida de retorno a planta
-Fecha de molido: Aqui se ingresa la fecha de retorno a planta
-Cliente: Aqui se selecciona el cliente al cual se le regresara el lote en un picker
-Fotos: Igualmente se ingresan hasta un maximo de 6 fotos del proceso de retorno a planta

##Venta: Aqui se registra la venta del lote, en esta pantalla se piden las siguientes cosas:
-Seleccion del lote: Este es un picker donde se ven los id de los lotes, para seleccionar el lote a vender
-Peso de salida: Aqui se ingresa el peso de salida e igualmente al lado un picker con las opciones "kg" o "ton"
-Merma: Aqui se ve un texto que dice merma y al lado se ve la merma que se calcula automaticamente con el peso de salida de peletizado o molienda menos el peso de salida de venta
-Fecha de molido: Aqui se ingresa la fecha de venta
-Cliente: Aqui se selecciona el cliente al cual se le regresara el lote en un picker
-Fotos: Igualmente se ingresan hasta un maximo de 6 fotos del proceso de retorno a planta

##Clientes: Aqui se ve la lista de clientes que tiene la recicladora, se ve una lista, en la que cada cliente
se ve los siguientes datos, se ve en recuadros horizontales partido en 3 partes, en la parte izquierda se ve la primera letra del nombre del cliente,
en la parte central se ve arriba el nombre del cliente y debajo el nombre de la empresa al que pertenece, y en la parte izquierda se ve una flecha la cual te lleva a una pantalla para ver la informacion de ese cliente,
Debajo de todos los clientes hay un boton con el simbolo de "+" para agregar a un nuevo cliente

##Detalles de cliente: En esta pantalla se ven los detalles del cliente, en el cual se ven el nombre del cliente y el nombre de la empresa en la cima de la pantalla.
Debajo de esto esta la lista de lotes que se han tenido con ese cliente.

##Agregar cliente: En esta pantalla aparecen dos inputs, el input para ingresar el nombre del cliente y el nombre de la empresa para agregar al cliente.

##Materiales: En esta pantalla se ve la lista de tipos de plastico que procesa la recicladora, se ven recuadros de manera horizontal los cuales contienen:
en la parte izquierda un icono, en la parte central el nombre del material y en la parte derecha un icono para borrar ese material.
Debajo de todos los materiales esta un boton con el simbolo de "+" para agregar un nuevo material.

##Agregar material: En esta pantalla solamente esta un input donde se ingresa el nombre del material.

##Historial de lotes: En esta pantalla se ve de manera vertical una lista de lotes los cuales estan en proceso,
estan ordenados de manera horizontal, en cada lote esta partido en tres partes, en la parte de la izquierda se ve un icono,
en la parte central se ve el nombre del lote y debajo del nombre se ven dos cosas, un texto que dice en proceso y al lado el proceso en el que va como "Molienda","Peletizado","Retorno a planta" o "Venta",
en la parte derecha se ve una flecha si la cual se presiona se veran los detalles del lote.

##Informacion del lote: En esta pantalla se ve toda la informacion del lote, proceso a proceso por el que el lote paso, fotos del lote, fechas de recibido, proceso al cual fue "Maquila" o "Venta", pesos de salida, merma, peso inicial del lote y el peso final.

##Inventario: En esta pantalla esta el inventario de la empresa, los tipos de plastico, la cantidad que hay, esta informacion
se ve de manera horizontal en recuadros ordenados de manera vertical, en cada recuadro esta partido en 3 partes:
en la parte izquierda se ve un simbolo, en la parte central se ve el nombre del material, debajo de este se ve la cantidad de material que hay en kg,
en la parte derecha se ve una flecha para poder ver la informacion del material.

##Edicion de material: En esta pantalla se ven dos inputs, en el primer input se ingresa el nombre del material,
y en el segundo input se ingresa la cantidad del material en kg.

##Registro de material: En esta pantalla igualmente solo se ven dos inputs, en el primer input se ingresa el nombre del material,
y en el segundo input se ingresa la cantidad inicial del material en kg.

##Configuracion: En esta pantalla se ve la informacion del usuario loggeado, se ve el nombre, el rol en el sistema
ya sea "Operador" o "Administrador" y el correo electronico.

#A continuacion estan las rutas las cuales pueden tomar los lotes desde que ingresan hasta que sales
##Recibo de material-Molienda-Peletizado-Retorno a planta
##Recibo de material-Molienda-Peletizado-Venta
##Recibo de material-Molienda-Retorno a planta
##Recibo de material-Molienda-Venta